                          Eingeschränkte Lizenz

zur Betrachtung des Quellcodes der Applikation „luca“ für Android basierte
Geräte  (nachfolgend „Quellcode“)

Copyright (c) 2019 - 2021 culture4life GmbH, ihre verbundene Unternehmen und
Lizenzgeber.   Alle Rechte vorbehalten.


  Der Quellcode wird ausschließlich zum Zwecke der Betrachtung für persönliche,
nicht-kommerzielle Zwecke auf nicht-ausschließlicher, nicht-unterlizenzierbarer 
und nicht-übertragbarer Basis bereitgestellt. Eine darüberhinausgehende 
Einräumung von Rechten erfolgt nicht.


  Der Betrachter darf insbesondere nicht (und darf nicht gestatten, dass Dritte
dies tun) mittelbar oder unmittelbar: (a) den Quellcode anderweitig 
vervielfältigen oder verarbeiten; (b) den Quellcode teilen oder öffentlich 
wiedergeben;  (c) den Quellcode auf ein öffentliches oder verteiltes Netzwerk 
kopieren; (d) den Quellcode modifizieren, anpassen, übersetzen oder abgeleitete 
Werke erstellen, die auf dem Quellcode basieren; oder (e) den Quellcode in 
sonstiger Weise kommerziell oder nicht-kommerziell nutzen.


  Die culture4life GmbH übernimmt keinerlei ausdrückliche oder stillschweigende
Haftung oder Gewährleistung für den Quellcode.

  Diese Eingeschränkte Lizenz kann von der culture4life GmbH jederzeit und ohne
Vorankündigung widerrufen werden.

  Das Entfernen oder Verändern jeglicher Eigentumsvermerke aus oder im 
Zusammenhang mit dem Quellcode ist untersagt.

  Es gelten die zwingenden Gesetze des Staates, in dem der Betrachter seinen
gewöhnlichen  Wohnsitz hat (d. h. derjenigen Bestimmungen des Rechts dieses 
Staates, von denen nicht  durch Vereinbarung abgewichen werden kann). Im Übrigen 
gilt das Recht der Bundesrepublik  Deutschland. Für Streitigkeiten aus oder im 
Zusammenhang mit dieser Eingeschränkten  Lizenz sind die Gerichte in Berlin, 
Deutschland, zuständig.


  Der Betrachter erkennt an, dass bestimmte Komponenten des Quellcodes von
Dritten  erstellt worden sind, die die Nutzung solcher Drittkomponenten gemäß
separater Lizenzbedingungen beschränken oder  abweichend von dieser 
Eingeschränkten Lizenz gestatten (insbesondere sogenannte Free und Open Source 
Software, nachfolgend „Drittkomponenten“). Solche Lizenzbedingungen haben 
insoweit Vorrang vor dieser Eingeschränkten Lizenz und der Betrachter ist allein 
für deren Einhaltung verantwortlich.

  Für die Nutzung der Applikation „luca“ auf Android Geräten (nicht jedoch des
Quellcodes) gelten ausschließlich die „luca Nutzungsbedingungen“, die abgerufen
werden können. https://www.luca-app.de/app-terms-and-conditions/


  Der deutsche Fassung dieser eingeschränkten Lizenz hat Vorrang vor der
englischen Fassung. Bei der englischen Fassung handelt es sich lediglich um eine
unverbindliche Übersetzung.

culture4life GmbH
Amtsgericht Berlin Charlottenburg, Deutschland, HRB 220081
März 2021


----------------------------- English Version ----------------------------------

                              Limited License

For viewing the source code of the application “luca” for Android-based
devices. (hereinafter “Source Code”)

Copyright (c) 2019 - 2021 culture4life GmbH, its affiliates and licensors. All
rights reserved.

  The Source Code is made available solely for the purpose of being viewed for
personal, non-commercial purposes on a non-exclusive, non-sublicensable and
non-transferrable basis. Beyond that, no further rights are granted hereunder.

  The viewer shall not (and shall not cause any third party to), directly or
indirectly: (a) reproduce or otherwise process the Source Code; (b) share or
communicate to the public the Source Code; (c) copy the Source Code on a public
or shared network; (d) modify, adjust, or translate the Source Code or create
derivative works that are based on the Source Code; or (e) otherwise use the
Source Code for commercial or non-commercial purposes.

  culture4life GmbH does not assume any express or implied liability or warranty
for the Source Code.

  culture4life GmbH shall be entitled to revoke this limited license at any time
without prior notice.

  The removal or modification of any proprietary notices from or in connection
with the Source Code shall be prohibited.

  The mandatory laws of the country of the viewer’s usual place of residence
(i.e. the provisions of the law of that country which cannot be derogated from 
by agreement) shall apply. In all other respects, the laws of the Federal 
Republic of Germany shall apply. Any disputes arising out of or in connection 
with this limited license shall be submitted to the competent courts of Berlin, 
Germany.

  The viewer acknowledges that certain components of the Source Code have been
created by third parties who (i) limit the use of such third party components 
under separate licensing terms, or (ii) allow the use of such third party 
components in deviation from this limited license (in particular, so called Free 
and Open Source Software, hereinafter “Third Party Components”). To such extent, 
such licensing terms shall prevail over this limited license and the viewer is 
solely responsible for complying therewith.

  With respect to the use of the application “luca” on Android devices (however, 
not with respect to the Source Code) the “luca terms of use” shall apply 
exclusively. They can be accessed here. 
https://www.luca-app.de/app-terms-and-conditions/

  The German version of this limited license shall have priority over the
English version. The English version is a non-binding convenience translation.

culture4life GmbH
District Court of Berlin Charlottenburg, Germany HRB 220081
March 2021
